***** Intro *****
Elements du jeu:
- Pions (Pierre)
- Plateau (Goban)
- Points renforcés (Hoshi)
- Groupe de pion (Chaîne) quand il n'y a qu'une liberté, la chaine est atari si 0 libertés alors la chaine est capturée
- Possibilitée d'une chaine (libertés)
- Score (points) le blanc gagne 7 points au début (Komi)
- tour (turn)
- on ne peut pas jouer sur une case venant d'être jouée
- ou tu joues, ou tu passes

Méchaniques du jeu
- poser un pion
    * l'emplacement est-il libre?
    * s'ajoute t-il à une chaîne ?
    * orchestre t-il la capture d'une chaine ennemie?
- 


***** Résumé *****
Objets Principaux : 
Pierre :
    Il s'agit d'un objet représentant chaque pierre sur le jeu. On initialise alors son camp (team), son nombre de libertés (liberty).
    Chaque pierre référencie deux choses : 
        1) Ses voisins directes (nord - sud - est - west)
        2) La chaine dans laquelle il se trouve
            a) le premier de la chaine
            b) la pierre se trouvant avant lui dans la chaine
            c) la pierre se trouvant après lui dans la chaine

Player :
    Il s'agit du joueur lui même ainsi que des données qui lui son propre. son score (score), son équipe (team) et si c'est son tour (turn)

Game
    Il s'agit du jeu (plateau & contenu)
        La liste de toutes les chaines (chain)
        Plateau contenant la position des pions (goban)
        Stock la chaine qui vient de se faire capturée et empêche la pose de pion jusqu'au prochain tour
        Si l'un des joueurs à passé son tour (termine le jeu si deux jouers passent consécutivement)(havePassed)

fonctions principales
supp_chain : 
    
check_chain
end_game
    supp_it
    is_with
turn_passed
add_unit
play